Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Ver las hojas caer y las flores marchitarse♪
♪Conoce los meteoritos y las auroras♪
♪Ahora tomo prestada una ráfaga de viento♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumores que escuché♪
♪Alguien se ríe de mí por imaginar cosas♪
♪Sin embargo, mi determinación no vaciló♪
♪Sigue avanzando, nunca retrocedas♪
♪Sé que al crecer,
no puedes evitar el dolor♪
♪Mantente fiel a la creencia
con la que sueñas♪
♪Nunca te rindas♪
♪Los jóvenes deben poder luchar contra el mundo♪
♪Siempre lo anhelo♪
♪De pie en el pico más alto♪
♪Cruzando el río sin orillas♪
♪En la oscuridad, un cielo brillante espera♪
♪Pantang menyerah♪
♪Las mariposas volarán♪
♪No hay vuelta atrás♪
♪Persiguiendo sueños en medio de una tormenta♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Un corazón sincero sigue siendo el mismo♪
♪Tienes que luchar contra el viento♪
♪Al lugar que quieras♪
♪Abraza la luz de la luna♪
♪Eso te pertenece♪
=Aventura de viaje en el tiempo=
=Episodio 22=
Destinado por el cielo,
Larga vida y prosperidad.
I
es tu cielo
¡Que el Emperador viva largamente!
Emperador.
Este viejo sirviente se atrevió a arriesgar
su vida para dar consejos.
Ey.
Hoy es un día feliz.
No morirá.
Tuan Gong.
Por favor tome un asiento de honor.
Emperador, me atrevo
a darte un consejo.
Los placeres mundanos como la música,
las mujeres y la caza eran pasatiempos comunes.
No es una manera de construirse
y cultivar la virtud.
Ruego al Emperador
que se aleje de este falso lujo.
y centrarse
en los asuntos nacionales
para calmar a todo el país.
¿Por qué no has dado un paso atrás todavía?
El señor Gong ha hablado.
Todos retrocedan.
Bien.
Levantate rápido.
Emperador.
Deberías acercarte
a los ministros de la era del emperador Xiaozhao,
e hizo de los descendientes de
los ministros del difunto Emperador sus confidentes.
Si no puedes soportar dejar a
tus viejos amigos de Changyi
y confiar en la gente astuta,
Definitivamente serás golpeado por un desastre.
Que el Emperador convierta
el desastre en bendición.
Desterrar a los astutos criminales
de entre los antiguos funcionarios de Changyi
fuera del gobierno.
Aunque yo, Gong Sui,
no soy un criminal,
También un antiguo funcionario de Changyi.
Estoy listo para ser el primero en ir.
Por ejemplo.
Emperador.
Tuan Gong.
Qué vas a...
Hice todo esto para cumplir
tu petición celestial secreta.
Cada día, tan pronto como amanece,
Tengo que llamar a los sirvientes
al salón para divertirnos.
Por la tarde tenemos que beber alcohol
y tocar música.
A medida que se acercaba la noche, aún teníamos que verificar
el tributo entregado por el enviado.
Mirar.
El señor Gong estaba furioso.
El señor Gong seguramente
comprenderá mis buenas intenciones.
Ojalá que así sea.
Ser un emperador tiránico
realmente no es fácil.
Es realmente desgarrador.
Ubicación.
Veo que realmente lo estás disfrutando.
Si es posible,
Quiero llevar una espada
y viajar por todo el mundo.
Aunque su vida
era un poco más sencilla, su corazón era libre.
No tiene por qué ser así ahora.
Actuando todo el tiempo.
Pretender.
Ser este emperador
Realmente te ha molestado.
Ya llegué aquí.
Bebe una copa de vino antes de partir.
Oye, espera.
Mi llegada aquí
es pedirte algo
¿Por qué el señor Wang nos llamó aquí?
Sólo quiero que ustedes, caballeros, estén
de acuerdo en una cosa.
¿Qué es eso?
Huo Guang controla el gobierno,
actuar arbitrariamente.
Os lo ruego a todos.
Junto a mí
para deshacernos de Huo Guang.
¿Qué?
Creo que estás loco.
Losas de bambú aquí
registrar todos los crímenes
que hayas hecho alguna vez.
¿De quién será el nombre que aparecerá en él?
Creo que tú mismo lo sabes en tu corazón.
Sólo con un montón de
losas de bambú rotas
¿Crees que puedes hacernos
pelear contra el Sr. Huo?
¿A quién estás engañando?
¿No es usted el señor Sun Wu?
Correcto.
Estáis apoderándoos de la tierra.
Una vez que obtengas una ganancia de 400 mil monedas.
Hay un subordinado tuyo que cometió un error,
Inmediatamente le pediste
500 piezas de oro.
Tu posición no es alta
pero tienes grandes agallas.
No tienes ninguna prueba.
¡Sólo calumnia!
Incluso sé dónde
escondiste el oro.
¿Qué tal si
te llevo allí ahora?
¿Para que te pillen con las manos en la masa
con las pruebas?
¿Quién más?
¿Quién quiere conocer su propia vergüenza?
Déjenme decirles, muchachos.
Sé las cosas
que has hecho.
Lo que Huo Guang te pidió que hicieras,
Yo también lo sé.
El Primer Ministro Yang,
¿Crees que evitando problemas
puedes salvarte?
Déjame contarte.
Cuando Huo Guang quiera derrocar al emperador,
tú serás el primero al que acudirá.
Tian Yannian te preguntará:
¿Qué pensarías si Huo Guang
quisiera nombrar a otro gobernante sabio?
Además, tu esposa
seguramente te aconsejará.
para escuchar
todos los arreglos de Huo Guang,
Haciéndote aliado de Huo Guang.
Yo hago todo por el país.
En cuanto a todos ustedes,
Huo Guang
Nos acercaremos a vosotros uno por uno.
Tian Yannian clavará
una espada afilada en el suelo.
y te dijo:
El país es el principal.
Todos ustedes ocupan altos cargos,
El objetivo es que este país sea eterno.
Finalmente, te amenazará
diciendo:
¿Quién está en desacuerdo
o quién está de acuerdo en último lugar?
No culpes a su
espada implacable.
¿Verdadero o falso?
(Asesor, Xiahou Sheng)
Entonces, ¿qué deberíamos hacer?
No necesitas hacer nada
Entonces ¿por qué vinimos aquí?
Ya tenemos el plan perfecto.
Mientras todos ustedes
no se pongan del lado de Huo Guang,
No te voy a poner las cosas difíciles.
Las losas de bambú que están aquí
Lo entregaré yo mismo en tu domicilio.
Este problema
Simplemente finge que nunca ocurrió.
Luego,
Todos ustedes hacen su mejor esfuerzo
para acompañar al nuevo emperador.
Tuan Xiahou.
Por favor espere un momento.
Hay algo que quiero
hablarte.
Sí.
Mmm.
El señor Huo ha llegado.
El emperador llamó.
Aunque he estado enfermo durante mucho tiempo,
Todavía tengo que venir al palacio
para aparecer.
Escuché que hay muchos animales raros en este terreno de caza.
Desde la infancia siempre he deseado
correr carreras de caballos.
y siente la emoción
de perseguir animales salvajes.
Sin embargo, desde que ascendió al trono,
Cada día estoy confinado
entre estas paredes cuadradas.
Es realmente aburrido.
Mañana quiero ir a
cazar fuera de la ciudad.
El Emperador es el hijo del Cielo.
Puedes ir cuando quieras.
Ya no me meto en asuntos importantes,
Especialmente cosas triviales como ésta.
Si estoy fuera de la ciudad,
¿No necesitas la aprobación del señor Huo?
Oh.
He sido presuntuoso.
El arco está lleno pero no liberado,
Podría perder impulso.
Esta es la lección que aprendí.
El Emperador es el hijo del Cielo.
Mañana mientras cazamos,
Ciertamente puede demostrar autoridad.
En ese caso,
¿El señor Huo está de acuerdo?
Enviaré a mi hijo, Huo Yu,
para que te acompañe.
Es un experto en equitación y tiro con arco,
Definitivamente puede garantizar la seguridad del Emperador.
¿Huo Yu?
Ningún problema.
Mañana lo llevaremos al bosque denso.
y simplemente deshacerse de él.
Lo más importante,
Los soldados de la aldea Wucheng
deberán esperar aquí mañana.
(Campo de caza)
No te demores
(Kediaman Huo)
Papá,
No lo dudes más.
Este emperador es estúpido y tiránico.
Incluso la letra de celebración ha sido cambiada.
Abiertamente contra papá.
Será mejor que actúes ahora.
que arrepentirse después.
Señor, desde el principio usted podría haber
apoyado la ascensión al trono del nuevo emperador,
¿Por qué hasta ahora?
No se presentó ante la emperatriz viuda Shangguan
¿Encontrar un nuevo gobernante
y adoptarlo?
Además, el Emperador aún no había rezado
en el santuario ancestral.
Éste es un problema muy serio.
Desde la antigüedad,
en todas las dinastías,
El gobernante es siempre un modelo a seguir para sus subordinados.
El trabajo de un ministro es únicamente ayudar.
¿Existe algún motivo para que el ministro
destituya al emperador?
¿No es esto como
revertir el destino de los cielos?
Si se me permite decirlo,
ya existe un precedente.
Incluso recibió elogios
y buen nombre de la siguiente generación.
¿Existe realmente un ejemplo así?
Como gobernante,
Debe tener gente talentosa.
Durante la dinastía Shang,
El rey Tai Jia de Shang
actuó arbitrariamente.
El primer ministro Yi Yin
decidió aislarlo.
El país fue salvado.
Los descendientes alaban su lealtad
y sabiduría.
Su dedicación al país
¿Cómo podría considerarse rebelde?
Si te atreves a tomar una decisión,
Los nombres quedarán registrados en la historia.
Definitivamente serás el Yi Yin de
la dinastía Han.
Comandante en jefe.
El emperador Wu de Han confió en el Señor
para proteger a la dinastía Han.
Si el Emperador continúa actuando imprudentemente,
También traicionamos la
confianza ancestral de la dinastía Han.
Ya no podemos dudar.
Ya no puedes dudar más
Papá, no podemos dudar.
(Huo Guang de repente recobró el sentido.)
(Porque hay ejemplos de dinastías pasadas,)
(Ya no tiene por qué dudar más.)
(Yi Yin)
(fue un famoso ministro de la dinastía Shang).
(El emperador Tai Jia no practicó
un gobierno benévolo en el pasado)
(tirano y corrupto.)
(Yi Yin lo destituyó)
(luego tomó el poder.)
El difunto Emperador,
Huo Guang no tiene talento.
No se puede elegir a las personas
y ha traicionado tu confianza.
Para la dinastía Han,
Ahora solo hay un camino
corrigiendo errores.
Restableciendo el orden correcto.
Los generales,
Mañana el Emperador cazará
con los funcionarios Changyi.
Actuemos así.
Medianoche, las tres en punto,
Todo a salvo.
Medianoche.
Todo está seguro.
(Residencia de Yang)
Primer ministro,
¿Por qué el señor Tian?
¿vienes esta noche?
¿Cual es la necesidad?
Primer ministro,
¿Conoces las últimas novedades en Palacio?
I
Estaba enfermo y acostado.
Asuntos gubernamentales
No sé mucho.
El nuevo emperador acaba de ascender al trono,
sus acciones son caóticas,
vida inmoral y depravada.
¿Sabes?
He oído hablar de ello.
Un emperador
Debe ser disciplinado.
Cuando murió el emperador anterior,
Gran General Huo
instar al nombramiento de un nuevo emperador.
Ahora el nuevo gobernante es incompetente.
El señor Huo quiere corregir el error.
y buscando un reemplazo.
Primer ministro,
¿Qué opinas?
Estaba simplemente enfermo
Debe descansar en casa.
Después de recuperarse,
Voy al palacio para averiguarlo.
Bueno entonces, que descanses bien.
No te esfuerces demasiado.
Es tarde,
Nos despedimos.
Tenga cuidado en el camino.
Esto debe manejarse con cuidado.
Simplemente siga las órdenes del Comandante en Jefe.
Oh,
Esta acusación de rebelión
Puede condenar
a muerte a nueve generaciones de familiares.
Por supuesto que es un gran crimen.
Sin embargo, hasta ahora,
Comandante en jefe
No vengas solo.
Simplemente dile a Tian que entregue el mensaje.
¿Crees que te pidió tu opinión?
Sólo para decirtelo claramente,
Estar preparado
y elegir un bando lo antes posible.
Si eliges mal,
Cuando el Comandante en Jefe tiene éxito,
Entonces te cortarán la cabeza.
Tuan Huo.
Problemas en la aldea Wucheng,
He investigado casi todo.
Dilo.
Di Desa Wucheng,
Hay muchos caballeros errantes
con identidades poco claras.
Hay bastantes de ellos.
Sus habilidades de autodefensa
también son bastante altas.
Podría haber
entre ellos un fugitivo del gobierno disfrazado.
De Jiu tiene una relación estrecha
con ellos.
Tío Seperguruan.
Por favor ayuda a los héroes.
El éxito o el fracaso
depende de este paso.
Más importante aún...
Wang Heng también está relacionado
con ellos, ¿verdad?
Correcto.
Estoy preocupado...
No podemos dejarlos
vivir más.
Estoy dispuesto a ir y erradicarlos.
Bien.
Espera mis ordenes.
♪Mirando la tormenta,
escuchando caer la lluvia nocturna♪
♪Hasta que amanezca♪
♪El camino no se puede entender♪
♪Debatir lo correcto y lo incorrecto,
distinguir entre el bien y el mal♪
♪No puedo diferenciar quién
tiene razón y quién no♪
♪Aquellos que están perdidos en el juego♪
♪Hacer un movimiento equivocado
por accidente♪
♪No puedo encontrar el camino a casa,
no hay ningún lugar al que regresar♪
♪Aprovechando el
ciclo repetitivo♪
♪Lucha por los resultados más perfectos♪
♪¿Cómo debe organizarse el flujo
y seguirse la causa y el efecto?♪
♪Solicitando una estrategia impecable♪
♪¿Cómo escapar
de estos grilletes del destino?♪
♪Vive sacudiendo el cielo y la tierra♪
♪Toma de este viaje algo
para añadir algo de gloria♪
♪Mudarse después de
haberlo planeado muchas veces♪
♪Mira, la vida y la muerte
quedan en manos de la risa♪
♪En el proceso de creación♪
♪Toma este viaje
para presenciar la prosperidad y la decadencia♪
♪El flujo y reflujo de la civilización
en las páginas de la historia♪
♪Tomando de un
viaje de encuentro♪
♪Un viaje apresurado,
luego un viaje tranquilo♪